## Reflektion

Koden i Figma Make är mer strukturerad och avsiktlig samt finns det betydligt fler komponenter än vad vi har skapat. I App.tsx i Figma finns det endast en RouterProvider, medan vi har createBrowserRouter i App.jsx. I stället har Figma en egen komponent för routes. Figma använder TypeScript i stället för JavaScript. Figma-koden har mycket styling i klassnamn och har skapat "ett eget bibliotek" i filen theme.css. Figma har även en separat komponent för typsnitt. Vissa scriptfiler är svåra att förstå sig på. Därför känns det som att den inte har i åtanke att människor ska kunna förstå sig på koden och jobba vidare på den, utan att den enbart tänker på att skriva effektiv kod som är läsbar för webbläsaren. Det är smidigt att använda AI för att skapa en webbplats. Dock känns det inte hållbart att enbart förlita sig på AI i längden, ifall man vill eller behöver göra ändringar. Till skillnad från AI:n använde vi BEM, vilket vi anser är mer lättläst. Den har inga kommentarer i koden, vilket försvårar läsbarheten. Vi har några kommentarer där vi tycker det är nödvändigt för läsbarheten.

AI:n har möjlighet att tänka igenom vad som är effektivt och inte, eftersom den har så mycket kunskap som inte vi har. Den vet vad som ska skapas och vart de ska ligga. Vi upplevde att det ibland var svårt att veta i vilken mapp komponenter skulle ligga. Dock känns det som att AI:n övertänker och att den möjligtvis skapar för många komponenter. Behöver man verkligen så många komponenter? Det känns som att AI:n följer regler väldigt strikt. Det verkar som att AI:n skapar mycket från grunden i stället för att importera bibliotek. Det känns betydligt mer effektivt att använda bibliotek än att skapa allt från grunden. Därför har vi svårt att förstå oss på varför AI:n har valt detta tillvägagångssätt. Dock använde den biblioteket Lucide för ikoner, vilket även vi använde. Vi kände inte till detta bibliotek sedan tidigare och tyckte att det var väldigt smidigt att använda. Därför var det positivt att AI:n introducerade oss till detta bibliotek.

Den har skapat upp massa variabler för färger och olika stilval i CSS. Det känns överarbetat från ett människoperspektiv och väldigt tidskrävande. Det är effektivt att skapa variabler, men för att kunna göra det känns det som att man behöver veta exakt vilka värden man ska skriva från början. När vi stylar så är vi inte alltid säkra på exakt vilka värden vi ska ange. Eftersom vi aldrig skapade en klassisk skiss i Figma så hände det att vi testade oss fram med stylingen för att efterlikna Figma Make-skissen, exempelvis med margin/padding. Därför var det lättare för oss att använda CSS/SCSS utan massa variabler. De variabler vi skapade hade enbart med färger att göra, eftersom vi var säkra på antalet färger vi skulle använda. Det är också svårt att tyda koden med alla variabelnamn som inte alltid känns lättlästa. Det känns som att det är väldigt mycket styling för en så liten webbplats. AI:n använder fler animationer än vad vi har gjort, vilket bidrar till ett stilrent intryck. Vi upplever att det är svårt att använda animationer och säkerställa att de blir så som man tänkt sig. Där har AI:n en betydlig fördel, eftersom den vet vad som går att göra och vet vilka värden animationerna ska ha för att det ska se snyggt ut. Med andra ord har AI:n fler möjligheter och kunskap än vad vi har.

AI:n använder TypeScript, vilket vi inte har lärt oss än. Det faktum att AI:n medvetet valde att använda TypeScript tyder det på att det är säkrare och mer effektivt att använda än JavaScript. 
